1 - Inicializar un nuevo repositorio.
2 - Verificar el estado del repositorio.
3 - Añadir solamente el archivo index.html a la stagin area.
4 - Hacer un commit con el mensaje "Pagina Inicial"
5 - Crear la rama moma
6 - Cambiar una rama llamada "moma"
7 - Modificar el archivo index.html agregando un encabezado en el cuerpo con el encabezado "Soy Moma..."
8 - Agregar index.html a la stage area.
9 - Hacer un commit con el texto "Agrege a moma"
10 - Cambiar a la rama master.
11 - Crear una rama llamada "whitney"
12 - Cambiar una rama llamada "whitney"
13 - Modificar el archivo index.html agregando un encabezado en el cuerpo con el encabezado "Soy Whitney..."
14 - Agregar index.html a la stage area.
15 - Cambiar a la rama master
16 - Listar las ramas actuales.
17 - Eliminar la rama moma.
18 - El usuario quiere agregar una lista desordenada a la pagina, cree una rama llamada "unordered-list".
19 - Cambie a la rama "unordered-list".
20 - Modifique el archivo index.html agregando una lista desordenada de 5 elementos entre el primer y segundo parrafo y guardelo.
21 - Verificar el estado del repositorio.
22 - Agregar TODOS los archivos a la stage area.
23 - Verificar el estado del repositorio.
24 - Realizar un commit con el texto "Lista agregada a index.html"
25 - Cambie a la rama master.
26 - Combien los cambios realizado en la rama "unordered-list" con la rama master.
27 - El cliente quiere el ultimo subtitulo mas grande. Cree una rama llamada "big-heading".
28 - Cambie a la rama big-heading
29 - En index.html cambie el titulo h3 por un h1.
30 - Agrege index.html a la stage area
31 - Cambie a la rama master.
32 - Fusione los cambios de la rama "big-heading" con la "master"